review berjalan dengan baik! :D
hingga sekarang sudah mampu memilih level.
level tersedia dari 1-5, dan terdapat random tempat sampah untuk level 4 dan 5.
level 1 = 9 sampah. waktu maks 10 detik, minimal 5 detik. artinya ada kemungkinan respawn sampah pada detik ke 5-10.
level 2 = 18 sampah. waktu maks 20, min 10 detik.
level 3 = 27 sampah. waktu maks 30, min 15 detik.
level 4 = 36 sampah. waktu maks 40, min 20 detik.
	 untuk random tempat sampah, dilakukan random dengan cara waktu random (21-40 detik)/2.
level 5 = 45 sampah. waktu maks 50, min 25 detik. 
	`untuk random tempat sampah, dilakukan random dengan cara waktu random (26-50 detik)/4.
progress juga telah mencakup adanya timer, berbeda dengan jum'at lalu, yang hanya berupa angka, kini berubah menjadi seperti stopwatch!

tinggal bagian help, high score, sama perbaikan tampilan sampah. :)

terhitung tanggal 21 November, terdapat sedikit perubahan, yakni adanya penambahan level, mulai level 1-9. waktu maks dapat dihitung dengan rumus level*9+level.
pada level 6-7, terdapat obstacle yang sama dengan yang terjadi pada level 4 versi sebelumnya, sedangkan pada level 8-9, terdapat obstacle yang sama dengan yang
terjadi pada level 5 versi sebelumnya :D
