review berjalan dengan baik!
hingga sekarang sudah mampu memilih level.
level tersedia dari 1-5, dan terdapat random tempat sampah untuk level 4 dan 5.
level 1 = 9 sampah. waktu maks 10 detik, minimal 5 detik. artinya ada kemungkinan respawn sampah pada detik ke 5-10.
level 2 = 18 sampah. waktu maks 20, min 10 detik.
level 3 = 27 sampah. waktu maks 30, min 15 detik.
level 4 = 36 sampah. waktu maks 40, min 20 detik.
	 untuk random tempat sampah, dilakukan random dengan cara 20/2.
level 5 = 45 sampah. waktu maks 50, min 25 detik. 
	`untuk random tempat sampah, dilakukan random dengan cara 25/2.
progress juga telah mencakup adanya timer, berbeda dengan jum'at lalu, yang hanya berupa angka, kini berubah menjadi seperti stopwatch!

tinggal bagian help, high score, sama perbaikan tampilan sampah. :)
