Untuk rencana game nanti seperti apa sudah dijelaskan di postingan "perencaan game", namun kenyataan berkata lain.
Kelompok kami hanya akan membuat project "Mulung the Game" ini dengan spesifikasi seperti ini :
- hanya ada 1 level
- waktu maksimal 45 detik untuk 45 sampah yang di random tiap beberapa detik

Mengapa dipersempit?
Karena waktu yang sudah cukup dekat dengan deadline, dengan waktu kurang dari 2 minggu ini akan segera menyelesaikan masalah :
1. High Score / Scoring
2. Help
3. Ending game
4. Animasi
5. Backsound