Untuk rencana game nanti seperti apa sudah dijelaskan di postingan "perencaan game", namun kenyataan berkata lain.
dengan berdasarkan kendala yang kami hadapi, yang menyebabkan kami melakukan review ulang terhadap fungsionalitas game, maka 
Kelompok kami hanya akan membuat project "Mulung the Game" ini dengan spesifikasi seperti ini :
- terdapat 1-9 level
- waktu maksimal berbeda-beda

Mengapa dipersempit?
Karena waktu yang sudah cukup dekat dengan deadline, dengan waktu kurang dari 2 minggu ini akan segera menyelesaikan masalah :
1. High Score / Scoring
2. Help
3. Ending game
4. Animasi
5. Backsound
