Planning

Tahap 1
Lingkup Project : Game Mobile Berbasis Android
Kelayakan: -
Kemungkinan berhasil, dengan alasan :
- Aplikasi dapat memupuk sikap peduli lingkungan
- Aplikasi mudah digunakan(user friendly).
- Aplikasi dapat digunakan semua ponsel pintar berbasis android.

Kemungkinan tidak berhasil, dengan alasan :
- Tidak sesuai dengan kebutuhan pasar.
- Aplikasi tidak lengkap karena terdapat hambatan dalam pengerjaan.

Analisa Resiko
- Animo user (pasar) pada aplikasi ini    mungkin  tidak sesuai.

Sumber
- Internet.
- Riset keadaan lingkungan.

Tahap 2
Estimasi waktu dan usaha :
Segi waktu :
- Waktu yang melebihi batas dari waktu yang telah ditentukan (Melebihi deadline).
Segi Usaha :
- Termotivasi untuk membuat aplikasi.
- Harus ada sinkronisasi antar tiap bagian.

ANALISIS KEBUTUHAN
Software yang digunakan :
Eclipse
Cocos2D
AndEngines
   -  OpenGL ES 2.0
   -  Android 4.0.3
   -  Emulator 
